震惊当当当当当当当当当当当当当当工作
是吗
感觉小粉鱼应该大学生比较多吧
我感觉应该是啊
我看我切一下哪个这个啊
先不切这个早餐吃了吗
早餐还真吃了煮了一碗面吃
早早早
哎
留下子子的SSA早早留下心爱流川感些
早早为了不凑够早读
退一晚上没睡
不要啊那你是来睡觉吧
就是来饿饿的谁这么早是本人吗
是睡醒了还是熬穿了
睡了几个小时留下七五七五的SC猫
早上好不要再给大家选迎新烟
给大雪
迎新猫这么厉害
这厉害大灰员大c早早上起来
告我早安去睡回笼觉了
待会儿再见
去吧去吧去吧不太坑卢克西的
哎c你小看小飞鱼的考虑了
你不会真没睡觉吧不会真没时间了吧
不是走
嗯
早上好啊
你大心八y妈咪有梦到妈咪
我七点半梦到你忘了啥原因
早餐拖到十点了给我吓醒了啊
不是这爸咪好搞笑说实话
等下你也只是担心
那小美员是发烧三十九都要看见直播了
真的假的
头像进来的姐姐找好事吗
你没事的话锁六七八幺二二七
猪猪侠在那边的院子微笑本人的
而且大方上班黑厅大方上班黑厅吧
其实你说想趁人少的时想一下
今天早上大概人会少一点
想把哎怎么说呢
女同学的故事讲完悄悄讲
因为说实话之前人太多的时候不太好意思
讲
哎该听着早读睡觉了
听吧听吧听吧
哎家别装了先点两份早饭吧
到底谁在点两份早饭啊
谁在在点两份早饭啊
下一个最前以后会考虑出长发或者危险他
的发型吗
这样更妈妈味了
哈哈哈
重三其实之前确实是比较喜欢长发的飘神
黑长直
而且你们知道吗
就之前这个这个眼睛上的痣
也许嗯是痴锦身上也有嗯
大学报道路上来考了
好像大家都是这种时候
这种时候要来看我的什么小妹是七号就要
走了
想一下要不张小妹走之前让小妹走之前那
什么跟大家说
两句下个我们来悄悄说说悄悄话吧
说悄话吧
下个早好景小姐我睡了四个小时
定了五个闹钟才当考子
嘻嘻继续睡吧继续睡吧
下个信密称大方聊
好呢好呢好呢好呢只是说痣一样了
成熟是一样的
这算人吃吗
谢谢咸菜糖送的舰长
谢谢布里厄斯斯的致谢
谢谢小时路谢谢小时路的希望
年年谢谢风雨如意的棉花糖
谢谢谢谢谢谢
一大早说实话
其实准备了很多很多想很多要读的挑选
一下四季随笔
龙与少年有奇怪的先生们
不被大风吹倒亚瑟谈痴
其实的不讲那个什么梁实秋老师的雅士谈
谈痴跟莫言的
不被大风吹倒啊
莫言老师这本书写的好搞笑
好通俗我读一下这个吧
先读两先读两句先读两句
帮帮帮读点不能读的
哎这这个有点不太能读
不太不能读的看都不能看
不能看的
嗯喜欢人家大家困不困
你吃饭了吗
嘘嗯
独下卡的有单
谢谢真实的秦小姐
早上好早上好
等一下西密不是比熊的阿c早上好
爸爸从昨晚通宵到现在
哎
所有人坚持看到直播在睡好的下一个幺幺
四KA的
而且我们贵族文学到底什么时候能在战区
直播间笨死了
是爱不是好高
好笑
然后通知你们一声
今天是抗战胜利嘿嘿嘿
等下还有六爱吃八聊的是些超管
还没行政吗
但是其实你这边好像是AI超管啊
其实你这边好像是AI超管好
好好好好希望大家铭记早天
早上饭记得用四五六七八幺幺二啊
先浅读浅读了半个小时
哎打会精神早上吃了碗面面
稍微的晕烫了都把你们的弹幕移过来
当当当什么啊
是有人说换个名字才起来
没事没事没事没事咋这样咋这样
看这个吧看莫言老师的不被大风吹倒
昨晚上看了一下
觉得其实特别的应该大家都能都能很
通俗的看完很有意思啊
说实话
他写的我的父亲陪女儿高考我的室友
余华亦是天生还有灵感
像狗一样在我的身后大喊大叫
梅老师用四十多天写完了四十多万字的段
子的文章
很了不起
说实话像质检一天最多能写两千字
就已经疲累的不行了写文也虚
跟二跟二这个数字有点过不去了
我看一下
嗯ok嗯看得清吗
嗯
哼看他写作
看一下莫言老师的写作历程啊
哎调一下哈移一下赞一下
别把我的神秘数字跟二维码挡住了
为什么跟二这个数字有点怎么怎么说呢
就是有点缘分在的说实话
灵感像狗一样在我的身后大喊大叫
三十多年前我初学写作时
为了寻找灵感曾经多次深夜出门
沿着河堤并迎着月光
一直向前走一直到经鸡爆小时才回家
太牛了
少时我胆子很小夜晚不敢出门
白天也不敢一个人往庄家的雨钻
别的孩子能割回家
很多草我却永远割不满筐子
母亲知道我胆小曾经多次质问我
你到底怕什么
我说我也不知道怕什么
但我就是怕我一个人走路时
总是感到后边有什么东西在跟踪我
我一个人到了庄家地边上
总是感觉到随时都会有东西窜窜出来
我路过大树时
总感觉到大树上会突然跳起来什么东西
我路过坟墓时
总感觉到会有东西从里面跳出来
我看到河中漩涡
总总感觉到漩涡里面隐藏着奇怪的东
西
我的母亲说我的确不知道怕什么东西
但就是怕我听说世界上所有的东西都怕人
毒神猛兽怕神
妖魔鬼怪也怕神
因此人就没有什么好怕的了
我相信母亲说的话是对的
但我还是怕后来我当了兵啊
第一次是当莫言老师当兵
哎夜里站岗时怀里抱着一支冲锋枪
弹夹里有三十发子弹
但我还是感到怕我一个人站在上位上
总感到脖子后面凉飕飕的
似乎有人对着我的脖子吹气
我猛的转回身但什么也没有这么厉害
其实你特别特别特别小的时候分分不清梦
境跟跟现实有
很多次在梦中做了噩梦的时候找起来发现
梦里面的怪物
还在现实用虚影揍我
但是那是很小很小的时候了
大狗大狗大狗大狗叫会怕的人就是怕吗
哎呀但现在其实你不怕不怕了
也是假面骑士吗
我去还以为在说饥荒还真像
哎还真挺像的
因为你们那边是不是看不到啊啊分手嗯
因为文学我的胆子终于大了起来
是go说这翻页的谁
全年在家休假时我睡到半夜
看到月光从窗棂射进来
我穿好衣服悄悄的出了家门
沿着胡同爬上河边明月当头
村子里一片宁静河水银光闪闪
弯来曲奇我走出村子
进入田野左边是河水
右边是一片片的玉米和高粱
你就是调一下调一下
知道你们没看到所有的人都在睡
觉只有我一个人醒着
我忽然感到占了很大的便宜
我感到这辽阔的田野这茂盛的庄稼
包括这浩瀚的天空和灿烂的月灿烂的月亮
这是为我准备的
我感到我很伟大
我知道我的月夜孤行是为了文学
我知道一个文学家应该是一个不同寻常的
人我知道
许多文学家都曾经干过常人不敢干或者不
愿意干的事情
我知道我的月夜孤行已经使我与凡夫俗子
拉开了距离
当然在常人的眼里这这也很荒诞
也很可笑
他这篇文绝对是绝对是火了之后写的
他他他这篇文绝对是火了之后写的吧
没火的时候是不敢写这种东西的
搜一下是不是
我抬头望月亮低头看小草
侧耳听河水
我钻进高粱地里听高粱生长的声音
我趴在地上感受大地的颤抖
像泥土的气味我感到收获很大
但也不知道到底收获了什么
我连续几次半夜外出拂晓回家
父母当然知道
但他们从来都没有问过我什么
只是有一次我听到母亲对我父亲说
他从小胆小天一黑就不敢出门
现在胆子大了
我回答过很多次文学有什么作用的问题
我果然是陈明舟写的
但一直没想起我母亲的话
现在回忆起来那就赶快说
如果再有人问我文学有什么功能的问题
我就会回答回回答他
文学史很胆大
真正的胆大其实不是杀人不眨眼
也不是视死如归视死如归
而是一种坚持独立思考
不随大流
不被舆论左右敢于在良心的指引下
说话做事的精神自在
其行啊在那些月夜里
我自然没有找到什么灵感
但我体会了
但我体会到了找灵感的感受
当然那些月里月夜里
我所感受到的一切
后来都成为我的灵感的基础
其实一个人这你觉得一个人散步出去玩真
的挺有意思
就近去年应该是前年还是去年
去年有一段时间
两个月都是早上出去晨跑的
很震惊吧
之前什妹人竟然会出去晨跑
但确实出去晨跑了
而且还坚持了两个月
我天哪
但是感觉对体力没有什么帮助啊
真的也没有觉得对体力有什么非常大的帮
助
还是还是爬个楼
那个时候用的
不知道那个手表不知道算不算用
因为用的是小米的那个测心跳的手表
我天那个心率已经到达到达一百六了
不是一百六能火吗
反正就很高的一个数字
一百四反正很高很吓人
狠心
那我知道城跑没笑了吃饱确实没用啊
而且然后去松人向
他们说就是你没有进行身体的调养
然后包光跑步是不行的
当然不知道是真的假的
反正也没有跑哥那么久吧
也就跑了两个月
有三都女生我第一次啊继续涂
我第一次感受到灵感的袭来是幺九八四年
冬天我写作透
明的红楼梦的时候
那时候我正在解放军艺术学院学习
一天早晨在起床后没有吹响之前
我看到一片很大的萝卜丁
罗福地中间有一个草棚
红日初升天地间一片辉煌
从太阳升起的地方有一个身穿红衣的丰满
女子走过来
他手里举着一笔鱼叉
鱼叉上插着一个闪闪发光的似乎
还透明的胡萝卜
这个梦境让我感到很激动
我坐下来奋笔疾书
只用了一个星期就写出了膏
当然仅仅一个梦境还构不成一部小说
当然这样的梦境也不是凭空产生的
他跟我过去的生活有关
也跟我当时的社会有关
这个梦境唤醒了我的记忆
我想起了少年时期在桥梁工地上给铁匠师
傅当学徒的经
历
我天他们文学家都干过很多活呀
干过很多坚持
嗯是的它那个透明的胡萝卜
嗯对啊大家SC啊
大方战狼点个大刀进天去
谢不敢点不敢点了不敢点了
读下常长记得SA不好
我的钢爆款给我PS什么时候读
莫言的另一本四字书
你说是生死疲劳吗
其实的莫言老师的书
如果说是真的纯看那个什么的话
啊怎么说呢
有种震撼
或者说是有种就是那个蚊子有点刺伤
导致简直就是挖了
哇
确实是有一点看着感觉很非常的深奥啊
嘘嗯下一个慢慢慢
又可以读一下无穷小亮老师的散文
集吗
我感觉很有老沈风格
无穷小亮老师我知道我知道可以
啊
哎大哥你们小时候没有被大狗咬吗
莫言你是不是在外面兼职被大狗咬过
好多次下一个分辨梦境小技巧
照照镜子再进直播间
发现自己这种顶美愿意跟我说话
就在做夏哥肯定是老了
周喜的家还是老的好
这绝对是绝对是成功了
周喜的单推人骷lowme
妈妈我九点钟要面试了
能祝我面试顺利吗
面试顺利哟面试顺利哟
加油加油加油快了快了快了
别紧张别紧张别紧张
哎写完透明的胡萝卜不走
我从哦他读雪国啊
我从川丹康臣的小说雪国里面读到
一句话
一只壮硕的黑色秋田狗蹲在潭边的一块踏
石上
久久的舔着热水
我的眼前立即出现了一幅生动的图画
切刀上白雪皑皑
路边的水潭里热气蒸腾
黑色的大狗伸出红色的石头
呱唧呱唧的舔着热水
这段画不仅仅是一幅画面
也是一个旋律是一个吊门
是一个叙事的角度是另一部哦
是一部小说的开头
我马上就联想到了我的高密东北香的故事
于是就写出了高密东北校园产白色温室的
大狗
绵延数代之后
很难再见一匹陈总这样一段话
就是我最有名的短篇小说白狗秋仙架的开
篇
我还没看过呢说实话
哼
开篇几句话确定了整部小说的吊门
接下来的写作如水流淌
仿佛一切就写好了
只需我记录下来就好
其实穿灯康程当时怎么好多好多人都提过
他
但雪国确实写的很好感觉
日系文学是跟就是好的
日系文学是跟语言
跟我们语言的调性最接近的最接近
的文字了叫什么
嗯算了你的也不是算了吧
莫言的莫言的文字还是很有外国小说外国
作者的那种味
道的
所以来看到他写余华
这是这是在他的那个这本书是莫
言老师的散文集啊不被大风吹倒
我的室友余华他们是室友
真的好神奇啊
一九八七年
有一位古怪而残酷的青年小说家
以他的几部血腥的作品震动的文坛
此人姓于名华澈江海医生
后来
我有幸与他同居一式进行着同学的岁月
逐渐对这个诡异的灵魂有所了解
坦率的说这是个令人不愉快的家伙
他不会顺人情说好话
尤其不会崇拜名流
据说他曾当过五年衙役冠元老师
你怎么也在当兼职
我不敢想象病人在这个狂生的铁前下
将遭受了什么样的酷刑
狂身崩奔向水岛少女了
当然余欢有他的另一面
这一面与大家差不多
正面在文学的目光下显得通俗而平庸
我欣赏的是那些独步雄鸡似的令人不愉快
的东西
正场的人一般都在浴室里
引吭高歌于华子在大庭广众面前狂叫
螃蟹大口叫叫来了大狗叫
他基本不理会别人会有的反应
而比较自由的表现
他狂欢的本性狂欢是童心的最露骨的表现
是浪漫精神最充分的体验
这家伙在某种意义上是个顽童哦
确实很形象啊说实话很形象
确实不出在某种意义上又是个成熟的可怕
的老人
我读你们有读过余华的第七篇吗
生与死那那也是个也不算是长篇吧
短篇樱花老师的文都挺短的
但说实话印象最深刻的是他写的那个许三
观卖许卖许记
里面的那个主角吃不是主角
是那个什么猪肝啊
每次卖完雪就去吃一顿猪肝
我那个写法真的记忆犹深
虽然说我已经背不下来了
但是真的每一次想到余华老师都会想到
除了那个被骗的梁实秋
老师说的那个什么雪碧啊
就是这个吃猪肝的这个描写了多大了啊
对人的了解促使我重新考虑他的小说试图
说一点
关于艺术的话尽管这显得多余
任何一位有异柄的神都是一个深不可测的
陷阱
都是一本难念的经
文都是一颗难题的头颅
对余华的分析注定了也是一桩出力不讨好
的银身
这里得用上孔夫子精神
知其不可为而为之真的会给真的哎
真的会给文学家一些指导吗
这吗
我看一下没有我是带有在说什么
嗯我首先要做的工工作是缩小范围
把这个复杂的性格泡到一边
简单的从思想和文学的能力方面给他定性
感觉在吃完直到明白了
啊
首先首先啊这是一个具有很强的理性思维
能力的人
他清新的思想脉络
借助于有条不紊的逻辑转换词曲
折但是并不隐晦的表达出来
其次这个人具有在小说中释放烟雾弹
并且具有超拙的在烟雾中捕捉异鬼一人的
幻影的才能
上述两方面的结合战术矛盾的统一
构成了他的一批条理清楚的反蹦小说
哦这是夸奖就纯在夸奖了
嗯
于是余华变成了中国当代文坛上的第一个
清醒的说
梦者
说实话
大家独活着的时候的感受到底是什么
其实置景毒活着的时候
一点都不同情富贵呀
甚至只觉得富贵身边的人都特别
惨
他的父亲他的老婆他的孩子都很惨
都很惨
富贵是一个他开篇主要是赌博
家暴一条龙实在是有点怎么说的
哇余华老师的伤痛人学还是太伤痛了
真的天下孤星来的
是啊就是这样说
但是其实余华老师评价过自己的小说
他说过福贵
他其实也不是很同情福贵啊
刚读到哪里了啊这种类型的小说
我认为并非从余华史如卡布卡的作品
可以说偏偏都有梦中境界
于华曾坦率的说说过卡普卡对他的歧视
在他之前加戏啊谁呀
沙尔克斯在巴黎的阁楼上读变形记后
也曾如梦初醒的骂道
妈的小说原来可以这样写
这是一种对于小说的顿悟
而那当头的棒喝完全来自卡普卡小说中那
种对生活或者
是世界的独特的看法
卡夫卡如同博尔赫森已杨
是一位为作家写作的作家
他的意义在于他的小说中那种超越生活的
神韵般的力量
每隔年头就会有一个具有慧根的天才
从他的诉说中读出一些法门来
从而羽化成仙
余华就是这样一个幸运儿
郎卡夫塔变形记还有审判是吗
是不是审判变形记清醒了
哎呀
感觉其实也不是很没有什么攻击性
陪女儿高考这个硬是铁山学生
你们读够卧有地毯吗
你就怎么又是牙医哦哦
没读完哦我说呢怎么这么短
来吧
毫无疑问
这个令人不愉快的家伙是个残酷的天才
也许是牙医的生涯培养了和他发展的天性
促使他像拔牙语一样
把客观事物中包含的确定性的意
义全部拔除了
我说实话
你们不觉得拔牙其实是一个很色的行为吗
算了这样说有点怪我们来看文档
据说他当牙一时就是这样了
全部拔光不管好牙还是坏牙
不管好人还是坏人
不是你是不是好医生啊
这是一个彻底的衙医改行后
变成了一个彻底的小说家比克文好懒
在他营造的文学口腔里
剩下的只有血血肉模糊的牙床
向人们昭示着牙齿们曾经存在过的幻影
如果让他画一棵树
他大概只会画出树的影子
是什么样的缘由
始于花城的这样的小说家
现在我翻开他的第一本小说
十八岁出门远航他写道
逢游马路起伏不止
把录像是贴在海浪上
他个歌我走在这条山区公路上
我像一条船
小说一开篇就如同一个梦的开始
这个梦有一个中心就是焦虑
就是期盼因其因期盼而焦虑
因焦虑而期盼
哎焦虑就像梦中的海童
因尿裤而寻找厕所一样
是不是人人都做过
小时候做过想上厕所然后找到厕所
要尿下来要尿床的经历
但我愿意把主人公寻找旅店的焦虑
看成是寻找新的精神家园的焦虑
黄昏来临加重了这焦虑
于是梦的成分越来越强
公路高低起伏
那高处总在诱惑我诱惑我
没命的奔上去看旅店
可每次都只看到另一个高处
中间是一个叫人沮丧的糊涂
说实话
织醒做梦从来都没有做过做过做美梦的概
率非
常少基本上做梦就做噩梦
然后极少数的概率是做美梦
记得上一次做美梦是跟美少女贴贴说实话
说这里描写的感觉是一种无法摆脱的强迫
症
也是对希腊神话中希神话中开剧时尚高山
的西西服故事
中故事的一种改造
人生总是现在这荒谬的永无止境的追求之
中
谁迟到最后的一刻才会罢休
圣贤豪杰无一例外这是真正的梦魇
尽管这样我还是一次一次的往高处奔
次次都是没命的分
眼下我又往高处奔去
这一次我看到了看到的不是旅店
而是汽车
汽车偷偷的出现在我的视野之内
而且是毫无道理的朝我开来
没有任何的前因后果正符合梦的特征
哇他写的好好尽管这样
我还是一次一次的往高处奔
次次都是没命的根
眼下我又往高速奔去
上一次我看到了看到的不是旅店
而是汽车
哎呀文学家心随是真的胖猫哦
上去图了吗
随即我就搭上了车随即汽车就抛了锚
也许是司机的轨迹也许是真的泡沫
就是他说的那个清醒梦清醒梦写法吗
后来一群老乡拥上来
把车上的苹果轰抢了我为保护苹
果结果竟然被司机打了个满脸开花
好神奇司机这样的苹果被老乡疯抢
我为了保护苹果
被司机打了个满脸开花
司机的脸上始终挂着笑容
并且抢走了我的书包和书
然后司机抛弃车辆扬长而去
这部小说的精彩之处在于司机与那些抢苹
果老乡的关系
所布下的巨大谜团
这也是余华在这篇小说里释放的第一个烟
雾单
事情是反逻辑的但又准确无误
为什么鬼知道
当你举着一大堆答案去向他征询时
他会说我不知道他说的是真话
是的
他也不知道梦是没有确定的意义的
梦仅是一系列由事实构成的过程
他只是作为梦存在着的梦的特点就是没有
逻辑
其实你做梦做挺少的
但是有一个近义式
就是好像是遇到鬼了还是怪物了
然后身边的人都跑了
但是织锦颓然软在那里
跑不动挺着急的意识就来了
嗯
十八岁出门远行是当代小说中一个精巧的
样本
梦里眼出嗯嗯
他真正的高明就在于他用多种可能性瓦
解了故事本身的意义
而让人感受到一种由被谬的逻辑
关系与清晰准确的动作
构成了统一所产生的梦一样的美丽
应该进一步说明的是故事的意义
崩溃之后
一种关于人生关于世界崭新的把握方式产
生
了
这就是他在他的小说的宣告书
虚伪的作品中阐熟的人类自身的父亲
来自经验的局限和对精神本质的疏远
是要脱离常识待其现状
世界提供的秩序和逻辑
才能自由的相信真相
天哪这句话在写什么
全跟吃镜子了一样
感觉跟吃的敢跟射箭手轻一样
你说
所以其实高当代小说的突破早已不是形式
上的突破
而是哲学上的突破
一会呢用清醒的思辨来设计时的方向
这是令我钦佩的
三也是望尘莫及的
我天哪夸奖公式夸奖嗯
看汪曾祺老先生呵哼是的
这就是哦
就是这一段写他们打了打足球踢足球是吧
汪曾祺先生出生西南联大汉师
沈存文先生的高祖正当时
正因为受戒大沼祭
是那一批美学风格鲜明的小说备受
关注
冯先生称他为汪老也就是正常了
但冯木先生把实体上的参会当做会议规格
很高的一个证
明的确有点出乎我的意料
Ok铁身是一九五一年出生的一种三个
当时三十四岁
他的我的遥远的清平湾刚获得全国优秀
短片小说奖
我没看过这个短片
他糟糕的身体状况和他的睿智
深刻
使我对他的尊重之外还有几分敬畏
在他面前
我很拘谨
生怕说出肤浅的话
惹他吃笑失效失效失效
失效
读什么吃下了生怕说出唐突的话
让他不高兴了
但相处久了
发现我这些担心都是多余的
一般情况下当时身体有残疾的人连说
那说此类话题都是不妥的
但口无遮拦的余华经常当着石铁生的面说
出此类话题
而视频甚至是傻傻呵呵的笑着
全无丝毫的不悦
我记得在关于透明的胡萝卜的讨论会上
史铁生发言时情绪很激动
他似乎对一些脱离文学本质的所谓文学批
评和反感
说了一些比较尖锐的话
让再做一些批评家有点坐立不安的样子
他在发言结束时才补充了一句
退了这个透明的胡萝卜是篇好小说
你们知道跟写小说的人拉近关系
最近是是什么
其实我看文写真牛逼啊
我看文写不错啊
而且洗的还真还真的有点东西
昨天晚上其实昨晚上去找stap聊会儿
天真的今天晚
上去找SW聊会儿天强迫强迫性的要求
他跟我聊了会儿天然后
前面说了一堆东西忘记了
后面说了一堆东西忘记了
因为当时置锦不是说织锦的那个什么嗯b
站账号跟微博
账号我微博账号就是那个作者号
呵呵四十号全交给他了
嗯
后面不是说问啊到底怎么进你的VR
他说而且而且他知道我自己本身是一个真
的直播时间很
短的一个状态可能会有很多
嗯怎么说呢
不成熟的地方
然后他就说这自己问不会真的是因为声
音的啊
他他他说他他也没有说博萨
说当时当时这里事怎么说是问他
然后他回答之前之前说不会真的是因为声
音大
然后一句话就他说因为你是一个创作者
这个很罕见
哇当时就好好胖buff牛品呃
撒谎油品
而且事情交给他的那个设置账号
风上是这里面写的文档
有些还是凭那个什么的
凭小孩不能看的高啊
然后他说因为你是个创创作者
这很罕见
我当之前就啊你真有眼光
不知你真有眼光
这不能这个不能这个不能就这个这个
这个应该是超级保密的
表密保密的条约应该就只有这个事的
虽然不知道
说实话就只有这个审核的CF知道他知道
你创作了什么他想看的话完全可以看
应该是什么别吧
那下一个好嗯嗯是天山
其实读过我与地坛外地毯非常的好看
我记得VT坛上也写过
他在公园上坐着
然后生总会那公园总会来一个老爷爷
跟老奶奶
对不起
还是这样喜欢老爷爷跟老奶奶呃说一下
那就是他总是那么乐观
总是那么理性他说话的时候少
听话的时候多但只要他一开口
总是能吐出金句他处在人生的最低处
但他的精神总能如雄鹰翱翔
在云端之上
大概是一九九零年秋天
我与余华等人在鲁迅文学院学习时
辽宁文学院的朋友邀请我们去我们去他们
那儿给学员讲
课
想课是个借口
主要目的是大家凑在一起玩玩于花题
把施铁生叫上
我们担心他的身体怕他拒绝
没想到他竟愉快的答应了
嗯
那时候从北京到沈阳直快列车要跑一夜
我们几个把石铁神连同他的轮椅一起抬到
列车上
贴身戏说
他是中国作家中被抬举最多的一个
我就不问了大家还看插图了
看插插图就这样的戴一个眼镜
嗯嗯下一个啊到了沈阳
我们就住在文学院简陋的宿舍里
下棋打扑克砍大山
大家都集合在铁神的房间里一起
抽烟
这是荷花还是黄鹤楼啊
新的屋子里像烧窑一样
抽烟多了口弹想吃水果却没用
于是
余华带着我或者我带着余华去学校的菜地
里摘黄
瓜
真的我说实话
那种菜对里的嫩黄瓜吃究极好吃吧
超级好吃吧
我说说为什么未知
是一直说荷花跟黄鹤楼
因为小粉员们
你们只知道你们只告诉了痴情荷花跟黄
鹤楼
说实话可是还有什么别的牌子吗
小木来了他们的院子里是弄的不错
黄瓜长得很好我们摘回了十几条黄瓜
大家一顿狂吃都夸都还好
甚至有人说从来没吃过这么好吃的黄瓜
哦
中华中华知道哦
丽琴丽琴也知道啊
真不知道我真不知道烟从小到大都没有
怎么说呢
因为因为警大茂凯大人啊梦回
但是首先他这个人对对酒过敏
他不能喝酒然后他也不抽烟
所以说对烟这个了解方式真的没有嗯
有一天学员们要与我们北京来的几位作家
踢足球
没有足球场地就在篮球场上
篮球下下的框子就是球门
玉华把史铁山推到框子下
让他当守门员
然后对辽宁文学院那帮猛男说
猛男来了
哇
二零二四年九月二十日写了吗
这就是当时哎查一下兄弟们
仁哥们这是二零二四年写的吗
那就是那个时候这个这个段子特别火不差
不是吧
不知道那这个二二零二四年代表什什么意
思啊
黑悠雅那个一场三灯
史铁生是一位伟大的身有残疾的作家
你们看着办吧背帮猛男都怕伤了
史铁生先是只防守不进攻
后来急了眼对着自家的球门踢起来
于是两支球队和攻一个球门的习惯
就出现了
写下了史铁生坐在轮椅上抽烟傻笑
是很欢乐呀
说实话哈哈哈哈哈哈哈哈
我知道是回忆录
但是这个回忆录这个时候写正好是那
段时间
这个铁身在特别火的那段时间了
说实话是哪个时候写的吗
你用鼻子写字
也就是我就说我就说他这个灵感像狗一
样没有读完吧透明红透明的胡萝卜
然后没有插图
嗯再想想毒下看他的母亲拼品读
品读一下语文老优华老师怎么写
莫言老师怎么写
母亲的嗯母亲威老师真挺有趣的
唉说实话真的把我吃了
我出生于山东省高密县
一个偏僻的乡村五岁的时候
认识中国历史上比较艰难的岁月
生活留给我最初的记忆
沈母清坐在一棵白花盛开的梨树下
用一根洗衣用的紫红色的棒槌
在一块白色的石头上吹待雨菜的心情
绿色的枝叶流到地上溅到母亲的胸前
空气中弥漫着野菜汁野菜枝叶苦涩的气味
来帮我雪橇板野菜发出的声音
沉闷而潮湿
让我的心感到一阵阵的紧锁
哇
小时候看小时候看妈妈用那个大盆洗衣服
的时候
哇这这段写的太好了
当时织锦在厕所门口
这个感受跟他跟这个莫言老师形
容的是一模一样的
沉闷而潮湿
就洗衣服的声音沉闷了潮湿
一下一下让我的心感到一阵阵的紧锁
完全的我天哪
因为那个时候没买洗衣机了
这是一个有声音有颜色
有气味的画面是我人生记忆的起点
也是我文学道路的起点
我用耳朵鼻子眼睛身体来把握生活
来感受事物
储存在我脑海里的记忆都是这样的
有声音有颜色有气味
有形状的立体记忆
说实话说到有颜色张爱玲写的文
他那个有说怀疑张爱玲是个画家
他写文他一整面一段可以出现五个不同的
颜色
很神奇
这种感受生活和记忆事物的方式
在某种程度上决定了我小时的面貌和特质
这个记忆的画面中更让我难以忘却的是愁
容满面的母亲
在辛苦的劳作时
嘴里仙哼唱着一支小曲
当时在我们这个人口众多的大家庭中
劳累最辛苦的是母亲谢了最严重的一身母
亲菜
一边捶打野菜一边哭泣财富的常理
但他不是哭笑是歌唱这细节
直到今天我也不能很好的理解它所包含的
意义
小本员小本人小丘不是困了
不是困了
你们怎么可能你们怎么可能觉得自己是困
了
呀
这嗯嗯有点读不了其实你读不了
这也太那什么了
不是啊因为我看因为我看文特别快
基本上我跟你们读到上面
就下面就就已经看光了
说实话婚笑一下去上午来祝福嗯
最终我母亲没读过书不认识文字
他一生中遭受的苦难
真是难以经受战争
饥饿疾病
在那样的苦难中
是什么样的力量支撑他活下来
是什么样的力量
使他在饥肠的路骑云缠身时还能歌唱
我在母亲生前一直想跟他谈谈这个问题
但每次我都感到没有资格向母亲提问
有一段时间
村子里边西姿杀了几个女神
我莫名的感到了一种巨大的恐惧
哇怪不得他能写出蛙这种作品心碎
那时候我们家正是最艰难的时刻
父亲被人诬陷家里存粮无多
母亲旧病复发无医治无无钱的医志
我总是担心母亲走上自寻短剑的局部
嗯每当我下工归来时
一进门就大声喊叫说
听到母亲的回答我
心中才感受到一块石头落了地
有一次下工回来已是傍晚
母亲没有回答我的呼唤
我急忙跑到牛栏厕所里去寻找都没有母亲
的踪影
我感到最可怕的事情发生了
不由得大哭起来
这时母亲从外面走了进来
母亲对我的哭泣非常不满
他认为一个人尤其是男人
不应该随便哭泣他质问我为什么哭
我含问其词不敢对他说出我的担忧
母亲理解了我的意思
他对我说拍日放心吧
阎王爷不叫我是不会去的
我些话虽然腔调不高
但是我陡然获得了一种安全感和
对未来的希望
多少年后当我回忆起母亲的这段话时
心中更是充满了感动
太行山的女人哦这是太行山的女神
这是一个母亲对他忧心忡忡的儿子
这是忧心忡忡还是忡忡
仁哥做出的庄严承诺活下去
无论多么艰难也要活下去
尽管母亲已经被阎王爷教去了
但母亲这句话里包含的面对苦难挣扎的活
下去的勇气
将永远伴随着我追随着我
我曾经从电视上看到过一个让我终身难忘
的画面
以色列众炮轰击被被了破后
滚滚的硝烟尚未散去一个面容憔悴
身上沾沾满泥土的老太太
便从屋子里搬出
一个小箱子箱子里盛着几根皇冠和几根碧
绿的芹菜
我的你说他站在路边叫卖蔬菜
当记者把摄像摄像机对准他时
他高高的举起拳头嗓音嘶哑
但异常坚定的说
我们世世代代生活在这块土地上
其实吃着你的沙土我们也都活下去
老太太的话让我感到惊心动魄
女人土母亲土地
生命这些伟大的概念在我脑海中翻腾着
使我感到一种不可消灭的精神力量
这种即使吃着沙子要活下去的信念
这是人类历经劫难而生生不息的根本保证
这种对生命的珍惜和珍尊重
也正是文学的灵魂
在那些饥饿的岁月里我看到了许多
因为饥饿而丧失整个尊严的情形是是为了
得到一块豆饼
一群孩子围着村里的粮食保管员学狗叫
而外人说谁学的最像脱贫
就是上次给谁小粉人不许叫三点灯下出
哎我也是那些学狗叫的孩子中的一个
大家都学的很像保管员
便把那块豆饼远远的掷了出去
孩子们蜂拥而上抢到那块豆饼
这情景被我父亲看到
严厉回家后父亲严厉的批评了我
爷爷也严厉的批评了我
爷爷对我说嘴巴就是一个过道
不论是山珍海味还是草根树皮
吃到肚子里都是一样的
何必为了一块豆饼而学狗笑呢
谁应该有骨气
那但是说实话呀
真的鱼后的快死了的话
人还会有骨气吗
啊会有吧每个人都是不一样的
他们的话当时并不能说服我
说服我说服我说服我
因为我知道山珍海味和草草根树皮吃到肚
子里并不一样
但我也感到他们的话里有一种尊严
这是啊神的尊严也是人的风度
不能像狗一样活着
我的父亲叫育波神妖忍寿
苦难不屈不挠的活下去
我的父亲很幼幼教育我
谁要有尊严的火车
他们的教育尽管我当时并不能够很好的理
解
但也是我获得了一种面临重大事件时做出
判断的价值标
准
饥饿的岁月是我体验了和洞察的人性的复
杂和单纯
是我认识到的人性的最低标准
是我看透了神的本质的某些方面
许多年后当我拿起笔来写作的时候
这些体验就成了我宝贵的资源
我的小说里之所以有那么多严严酷的现实
你要写和对人性的黑暗
毫不留情的剖析
是与过去的生活经验密不可分的
当然
在真实社会黑暗和剖析人性残忍时
我也没有忘记人性中高贵的
有尊严的一面
因为我的父母祖父母和许多像他们一样
的人为我树立
了光辉的榜样
这些普通人身上的宝贵品质
是一个民族能够在苦难中不堕落的根本保
障
鼓掌
快手读三五六
爱吃麻椒的c今天是伟大胜利的八十一
周年
鼓掌为人生的光辉鼓掌
嗯
读下三成小强的这些对先烈们感激不尽
让我们现在我们和平安定的生活感激
嗯嗯嗯昨下四点半的猫仔
这些菊花惊喜的时候有想到这些吗
应该有吧
他写第七天的时候挺挺挺模糊的
挺贱手情的
不是啊余华哇根本就怎么说呢
是观赏啊
怎么可能对这些作者们有丝毫的评判之心
啊
评价呀怎么可能看一下父亲
看一下莫言的父亲我的父亲
天哪我小时候写作文写我的母亲
写我的父亲的时候
只会写那些什么雨天送伞什么什么
的
即便只仅知道其实没有送过一次伞
嗯
父亲读过几年私塾萌师是我们邻村的范儿
先生
说实话
其实奶奶之前的奶奶小时候也是村里的教
书先
生到家里教他写字的
哇奶奶真的会很多东西
大家闺秀来的
她会绣花他在那个年代会写字
字写的特别漂亮他还会炒大锅饭
他还会炒大锅饭哈
奶奶很高瘦啊
现在奶奶都已经八十多岁了
乘三对是一个被照顾的很好
被照顾的很好脾气
很好的和谐安定的小老太太
Bgm不不要单曲循环吗
哎呀
你们能不能推荐下次能不能征集几首
BGM呀
嗯嗯我怕大早上太太舒缓了
就让大家睡觉了
嗯我听祖母说过父亲因调皮被犯
而先生用戒尺打肿手掌的时祖母说
父亲将三字经改变成人之初性不善
对不起
我现在不能在和平的看到人之初在三个字
了
绷绷住封住封住封住神之初性不善
烟袋锅子炒鸡
蛋
先生吃学生看撑死撑死这个老混蛋了
嗯嗯让我感到不可思议
无法想象威严的父亲间也是一个期间
也是从一个顽皮少年演变过来的
在我参军离家前近二十年的记忆中
父亲可亲不可不可亲
不可亲甚至是有几分可怕的
其实他轻易不打人骂人
也很少训斥我
但我说不清为什么要怕他
基本我与伙伴们一起玩
到时喜欢恶作剧的人在我背后悄悄说
你爹爱
说完了之前也说过哦
我顿时被吓得四肢僵硬
脑子里一片空白
好大一会儿才能缓过劲来
不仅是我怕我的哥哥姐姐也怕
不仅是我们怕真跟我说
他们的一代人我的那些堂菇
糖叔也都怕
我听哥哥说他们年轻时
姐妹们在一起说笑
听到我父亲远远的咳嗽一声
一个个立即平屏弃牺牲
等我父亲走了后才慢慢活泼起来
曾不止一个人问过问过我
为什么那么怕父亲
我不知该如何回答我
也曾经与两位兄长探讨过这个问
题他们也说不出个
所以山搜索我的童年记忆
父亲也为此曾表现过嗜毒之情
记得那是一个夏天的炎热的中午
在家门口右侧那棵槐树下
父亲用剃头洗剃头刀子给我剃头
我满头满脸都是肥皂
泡沫大概有几分汉泰
可知吧
我听到父亲充满慈爱的说
这个小牛犊好熟悉啊
是你跟静妹妹在家里把那个家里
倒的乱糟糟的时候
当时鲍凯推门而入看到了
我跟小妹两个人躺在沙发上呼呼大睡的时
候
也说也说过
你们俩真的像像两个牛犊子一样
嗯
还有一次是我十三岁那年家里翻盖房子
因为一时找不到大人阿姨
父亲便让我是他抬一块大石头
父亲把杠子的大部分都让给了我
石头的重量几乎都加在他肩上
当我们摇摇晃晃的把石头抬到目的地时
我看到父亲用关切的目光上下打量着我
并赞赏的点了点头
哇写父亲的时候好克制啊
近年来父亲有好几次谈起
当年又被我们兄弟管教太严
眼下颇有几分自责之意
我从来没把父亲的眼力当成负面的事
如果没有父亲的威严震慑
我能否取得新天证一点成绩还不好说
其实
父亲的威严是建立在儒家文化的基础上
他在私塾里所受到的教育
确定了他的人生观价值观
他清钱财
宋明玉即便在读书看似无用的年代里
他也一直鼓励辞职们读书
嗯我小学辍学后父亲虽然没说什么
但我知道他很着急
他曾给我在湖南一家工厂的指定学校任教
的大哥写信
商讨有无让我到他们学校读书的
可能在上学无望后
父亲就让我自学中医
总全在学医哦他跟余华是在医校医校
当当是我的妈军校不是啊
军校中医TV来了不是啊
一个牙医一个中医
哇好好神奇啊好巧妙
嗯哦半途而废了
Ok
生意不成
父亲心中肯定对我失望
但他一直在为我的前途着想
有一次他竟然要我学拉胡琴琴
是他去县里开会先看一场文艺演出
有一个发胡情的人
给他留下了深刻的印象
叔叔年轻时学过无琴
父母帮我把那把旧琴要来
并要并要叔叔教我
虽然后来我也能拉出几首流行的歌曲
但最终还是不了了之
一九七三年八月二十日
我到县棉花加工厂去当合同工
我之所以能得到这份美差
是因为叔叔在棉花加工厂当会计
这当然也是父亲的推动
我到棉花加工厂工作后
父亲从没问过我每天挣多少
更没跟我要过钱
每月发的工资我交给无琴交多交少
母亲也不过问哦嗯哼现在想起来
莫言还在厂里打过工啊
我在棉花加工厂工作期间
家里穷成那个样子
母亲生了病都不卖药
看我洗破了都舍不得换
我去他慕虚荣买新一星鞋
花钱到理发店理发泡理你
你大分头与工友凑份子喝酒
挥霍钱财真是罪过
后来我从棉花加工厂当了兵
当了兵后又铁了干成了作家几十年
一转眼过来一转眼过来
父亲从来没问我问过我挣多少钱都没跟我
要过钱
哎其实这你家的也是啊
家长没有问自己要过钱
但至近主动给了很多钱
每次我给他钱他都不要
即便勉强收下他一分不花
等到过年时要分发给孙子孙女和我的我朋
友的孩子们
幺九八二年暑假
我接到了部队战友的一封信
他告诉我提干命令已经下来的消息
我大哥高兴的答信递给扛着锄头
刚从地里回来的父亲父亲看完了信
哇好克制啊父么也没说
从水缸里舀了半瓢水咕咚咕咚喝下去
扛着锄头又晒得干活去了
农村青年在部队提成军官就在当时是轰动
前前村的大事
父亲表现的那样冷静那样克制
哦是的啊好客气啊
但家里一定会问你赚多少钱其实也没有
但是他们能感受到事情确实是赚了钱的
哎
说实话
从大学毕业之后真的给家里拿了
其实都哪里有小小三万了
但是哎所以之前没有攒下来钱
就这个原因要不就借这个借那个的
要不就给家里了要不就给妹妹了
要不就给爸买买手机嗯
分担了点分摊了点我不能一别
其他人只知道之前在直播啊
风嗯我写小说三十多年
父亲从未就此事发表过他的看法
但我知道他是一直担着心的
他也不放过一切机会提醒我
一定要谦虚谨慎看问题一定要全面
对人要宽厚
他记别人的恩不记别人的仇
这些激进唠叨的题型
对我的故人写作发挥了作用
父亲经历过很多事对近百年高密东北乡的
历史变迁了如
指掌
他自身的经历也颇有传奇色彩
但他从来不说我也不敢直接去问
他只是在家里来客人后三杯酒后
借着酒性父亲才会打开话匣子
谈一些历史人物陈年旧事
我知道这是父亲有意识的讲给我听的
我努力的记着客人走后
就赶快找着聘
把这些宝贵的素材记下来
二零一二年十月
我获得诺贝尔文学奖后
父亲以他质朴的言行于等
赢得了许多尊敬
所谓的莫言旧居
父亲是早就主张拆掉的
之所以之所以被拆
是因为有孤寡老人寄居好人啊
我获奖后就级成为热点
是的
要出资维修
一些商人也想借此做文章
父亲说维修不应由政府出钱
他拿出钱来对房子进行了简单维修
后来父亲又做出决定
让我们将旧居捐献给市政府
当有人问其获奖后
我的身份是否会变化时
父亲带我回答
他获不获奖都是农民的儿子
当有人慷慨的向我捐赠别墅时
父亲带我回答武功不受禄
不劳动者不得食
获奖后
父亲对我受过罪最深刻的两句话是
获奖前你可以跟别人平起平坐
获奖后你应该你应该比别人矮半头
我去真君子啊这么伟大
哇好好形象啊超市你们知道吗
这个不言老师
这个文字写的非常的形象啊
很克制很沉默很冷肃
父亲不仅这样要求我
他也这样要求儿子哦
他也是要要求自己儿子
获奖前他与村村里人平起平坐
而子获奖后他比村里人矮半头
矮半头到底是怎么矮的
当然
也许会有人救我父亲这两句话做出诸如世
故
甚至是相院的戒毒
怎么解读是别人的事
反正我是要把这两句话当成后半生的座右
铭了
真心实意的感到自己比别人矮半头
总比自觉高人一头要好吧
哎呀莫言老师这文字我太喜欢了
我去他其实说实话他的散文很少读
真的
这应该是他近几年来合起来的合起来的散
文集
他散文写的太太太易读了
很口语化的写作
但是写的很不是像他写那种去获奖的
书一样写的非常的
怎么说呢
秀文字功底这种说法能接受吗
下一个你读一大家的
而谢大作家的文字
每一个字或一句话都很有重量
有懂的吗
是啊下一个消费员什么都不记得了
只记得子己妈妈很及时
唯一花姐的爱好就是每天早上点三杯蜜血
为什么填三对蜜雪
是因为三对蜜雪冰城起送好吗
是获奖的书写的很浓啊
感情很深厚现在写的就很平实
是真比较喜欢读的那种类型
当然有两杯是放冰箱啊
我再拿一杯好不好
嗓子有点读的
读的那什么了什么读这几篇就已经一个
多小时了
我天哪原本想读一点莫言的
然后再读一点梁实秋老师的吃吃饭
吃饭小说的正好也到饭点了
酱菜薄饼锅烧鸡煎魂的核桃腰水晶虾饺
汤包核桃酪芙
蓉鸡片乌鱼前爆双脆啊
爽吃啊先走一会儿帮帮帮棒
哎为什么还是循环播放
假装堵轮的来了
哎呀
真的是
我哎等等等等等等
不是你打到口袋
看着米红色的代西没水附亲
明天哪里待去也算是大水
还能在了口口端的表情
好那个没对啥饭点啊
七点钟之你吃过饭了
那我干啥去啊告诉你们不告诉你呢
爱可乐爱吃
打开麦克阿索亚沈老孙啊
沈老孙多下四小时都达这些到饭点的舒士
小饼
第二份早饭就吱声就点读下游戏来
是其他请刻被忍心不是好好笑
大家请喝着心都来了
推荐冰溪深渊拿铁
很爽
Okokok读下思想是傅的这些给刚来
的
说一下
刚主播人不是去吃第二份外卖了
神不在是去吃第二个外卖了
我恨你四小时落想出来的就养猪了
这杯蜜雪冰城其是昨天昨天下午点的有感
觉吗
昨天下午又又等了三杯啊
这是最后一杯了其三杯之近
只喝了一杯刘亦菲都放在冰箱里
谁想搁谁拿的那种
下个妈我看完看了想吃点东西
你该怎么办
想吃东西就打开美团外卖
搜索一下速六七八幺二领取优惠券进行点
进行点餐吧
天鹅阁夜的宝气啊这哎不知道
但是没有出过岔子说些事看一下
想吃个什么哇读一下佛跳墙吧
看一下粽子啊我的妈呀哦
同意不看这个豆汁儿没喝过豆汁儿
我天哪老师自从离开北平
想念豆汁儿不能自已
我吃这不好喝你们喝过豆汁吗
我都不知道豆汁什么味儿
真的豆汁下面一定要加一个儿子
儿子就好像吃鸡蛋的时候
鸡子下面一定要加一个儿子
吃鸡蛋的时候要叫鸡子吗
鸡子儿是没有这个轻读的余味
听着就会不明白你的语音而产生误解
我的妈呀胡金山先生
慢元哥这这这次读啥啊
是酸吗
我球球应该是是是是是酸的
一开头就说不能喝豆汁儿的人
算不得真正的北平人
全ok试一下
好不能喝豆汁儿的人
散布的是真正的北平人
这话一点也没错就是在北平喝豆汁儿
喝豆汁儿也是以北平城里的人为限沉香城
外乡间没有人
喝豆汁儿
制作豆汁儿的原料就是以喂猪的
但是这种原料加水熬煮
却成了城里人各个欢喜的食物
而且这与阶级无关
带力气的苦哈哈一脸字泥儿做板凳儿
围着豆汁儿挑子啃豆腐丝儿
煎大饼儿喝豆汁儿就咸菜儿
固然是自得其乐
不豆门的姑娘哥们儿不便在街头巷尾
公开露面和穷苦的平民混在一起
喝豆汁儿你还快太底下人或者是老妈子
拿砂锅去买回家重新加热大喝特喝
而且不会忘记带回一碟那条子上特备的辣
咸菜
家里尽管有上好的酱菜
不管用非那个廉价的大腌萝卜丝儿
拌的咸菜不够味儿
口友同事不分贫富老少男女
我不知道为什么北平人养成这种特殊的口
味
南方人到了北平不可能不可能喝豆汁儿的
就是河北各县也没有能容忍这个意味而不
自然
烈气豆豆汁儿之妙一
在酸酸酸中带酸中带腐的怪味儿
二在烫只能稀溜稀溜的喝
不能大口崩灌小心得胃病啊
嗯我小时候在夏天喝豆汁儿
事先脱光脊梁然后才喝
等到汗落再穿上衣服伤心
小粉人喝斗着也脱衣服吗
我只麻烦这豆汁您得溜着边儿喝
自从离开北平想念豆汁儿
不能自已
有一年我路过济南
在车站附近一个小饭铺墙上贴着条
子说有豆汁儿发售下了一把来吃
原来是斗偶见了哦
豆汁是我自己疏忽吸的
明明是豆汁不是豆汁儿来到台湾
有朋友说
一家饭馆卖豆汁儿待鞋网一长乌糟糟的两
碗
端上来倒是有一股酸馊之味
触鼻看来车乎乎的像片麦粥是到我嘴里很
难下咽
可见在什么地方吃什么东西啊
哎还真帅勉强不得还真是天哪
这豆汁儿真不能看感觉一下就不饿了
是一年好嘞还有什么还有什么
哎
龙与少年游其实没有看到想想说的粉黛
那一篇粉黛
那一篇不是龙于少少年有里的哇江南
说实话早期写文泰传玺
勇亲也挺喜欢写奢侈品的
说实话
然后疯狂的写说自己哦畅销书嗯
我能在三个题材上做到三次成功
我就能成功
第四次责任不笑太久哇
走了多少地方吃了多少
苦于是就有了这样一本书
哇啊算了
江南
下次吧得不了了伤痛了
唉
但是但是之前要给你们看一个比较喜欢的
描写啊
九州缥缈录里的其实江南文字写的真的不
错的一个地一
个地方
第一个地方是雨人的初语呀
查找替换雨神状态啊已经嗯不是长哦
我知道搜什么了金霸暗示好了
不是这儿初见还有什么来着
哦
看一下
我们给他找了找了笔记的哦
我知道了红景晃晃悠悠这儿
哎还真有就这一单
就这一单
你为什么不觉得看到这里不磕吕归程
跟羽然要磕羽然跟跟鸡爷呀
我天哪
许多年以后
吕归尘无数次的回想那个瞬间
生怕遗漏了任何的细节
他看见了光黑暗里只有那么一点火
是一根火绒莲花盛开那样持在色觉的掌中
他一手抓着那火绒
一手搂着一根红井红景拴在屋顶中
间本来是一个悬挂在台中央的景球
色觉是抓了这根红颈荡了出来
就像荡秋千那样
他在绝高处揭开了自己的面具
抖开了长发
吕归臣的眼里
那一瞬间就是阳光洒落的情景
那么长的一束金发泼洒开来
映着灯光把把神的眼睛都照亮了
在那抹阳光下女孩子抓着一根红颈
在半空中晃晃悠悠晃晃悠悠
那是一个女神
而且只是一个与人的年轻女孩
女孩落在吕桂成的身边
他似乎可以在黑暗中看得很清楚
一把就藏在吕歌神身后
一把就把藏在李桂成身后
躲在桌子下的老板抓了出来
喂把我的工钱结了吧
下我看一下啊
哎姑奶奶你舍得这个事情怎么算
你要让我付钱
老板扣嗓子里都有什么关系啊
女孩使劲晃着她很美丽
横眉闭目谁让你放这种垃圾进来的
我不但要工钱我要你赔我钱呢
好好哦李白辰不行吧
陪你什么
看见这么恶心人家就是送钱
送钱送花给色情有什么不对
你不要他们的票我的看得起
你才有你的
我没钱吝啬我知道你贪财
出钱就肉痛
好
都归是要从他这老老兔子肉痛失失去了耐
心
干利利索的钱
在老板面门面门正中
老板翻了翻白眼昏了了去了
女子从他腰里摸了摸开心起来
找到了他掂着一只沉重的皮囊
眉开眼笑起来好都归归我了
他满意的点头不意之财取了
取了都取了
李奎晨说的第一句话
是你你是贱的朋友吧
我真的好恨啊
咋这样吕归程战战兢兢的碰了碰
他的胳膊不看了
咋这样三岁呀
嗯嗯其实还好其实还好
其实现在看啊
现在看确实人物对话是有点故事
但是描写觉得还是很好的
我记得有一段描写江南写
不知道写那个那个病女
还是跟那个少爷一起玩闹
嬉笑打闹
然后最后写那个女孩的什么什么皮肤
应该是像粉雕的感觉还是写的很细腻
很温度的一点儿
不知道江南是谁没有关系
路人罢了是一个太监还真是啊
对吧
一点没错一点没错我起了好累啊
把自己藏起来
嗯嗯嗯嗯怪不得你喜欢
江男原来是太监此太监非土
太非彼太监
真的哇
还真的有人知道刚刚之前说的是什么白里
应和
宫女
是的是的没错还真是还真是我天哪
谁说我去谁说这个直播间没有江南口子的
是不是去献搜了是不是去现搜了
说实话嗯嗯嗯嗯读下安主来写妈妈
我看我看饿想吃点东西应该怎么办呢
四六七八一二七点独家蟹这个名字在随高
情伤势
酸豆角发酵为低琴伤势呕醋味
好
梦见嗯嗯下一个沈蛋的小爱心受不了了
感觉直播间有个酸酸酸酸味
下一个近担心
那我还是觉得兄弟陌陌路互为仇敌的金人
阿斯勒哪位呀
他死了阿斯洛这个名字好好听啊
乐多了读一下什么名字吧
Sc妈妈把普通衬跟爱丽丝放了吧
他一直在泰给你发又臭又常干什么
直播小粉丝行吧下不该放了
读下四小时的大星星
非而江南莫名佳衣来点知敬小姐
和江南老先生
黄桃没有黄桃那一年
我是最大的胶南口子
我其实一点都不考渣男
说实话这里其实一点都不考江南谢ACG
办的舰长
谢谢
那个不禁持怎么可能
事情不可能是任何人的梦
你只能说真的太吓人了
梦女这个词有一天里的一点弄点
哎小北鱼y你们吃饭了吗
考莫言也不考了其实之前有一个特性
就是真的是跟女同学截然不同的特性
他看他喜欢艾薇尔
喜欢塞纳和喜欢各种各样的东西
他会追根究底的把所有的切片和所有的那
个叫什么素材
还是各种文学
百度各种百百科搜索全要看严
但之前不是之前是一个看什么喜欢什么都
浮于表面的人
嗯
毒虾爱流排烤红薯来CC江南虽然是摆握
不了大世
界观的大太监
但是小场景的比例和情感渲染还是很不
错的
是的是的是的是的
之前史命令真的是一个很肤浅的人
曾经和你紧握就很最喜欢的一切事物
其实都很淡的
说实话
感情说穿依然你的品味小众有独特
被绷住了太丰促了
主要是他真的是从小到大都没有追过星啊
两个没有喜欢到一个人或者是某样东西
能够怎么说呢
就是不开的门很深入很深入非常深入
非常深入的了解过
唉
但是之前曾经有喜欢一个小作者那个小坐
车
他所有的马甲至今都扒出来了
这个是不是就叫喜欢啊
不变傻傻亮那个小作子的修马甲
就之前看那个文文风
一看就是他是不是不是不是你们
想说的和的马甲是他那个写文的马甲
他写文的麻莎
这还有什么核的这直接一看就就认出来
了
而且他文章的特殊性
导致他的所有读者其都能看出来
那是他知道为什么他要换号吗
因为他一直在他一直他一直坑文
所以就一直换号
然后他写的东西小众又独特
然后他写的东西小众也有独特
每次都能看出来是他写的这个算是这个算
是喜欢吗
不够金鱼儿都大馒头
嗯嗯是那你们知道
那你们知道我喜欢什么了
毒侠心情淡步来SC昨晚工作应酬
今天聘请小姐早的有种旧事感
骗酒精也过的忒不痛了
哎呀
真好呢
你们知道煮那个什么豆芽汤
什么什么豆芽跟那个什么
反正就是豆芽加什么什么汤是很解酒的
还忘记是什么豆芽加什么的
我学的好像是明太鱼撕成条
然后加豆芽然后加一点鱼露
好像是韩式做饭朝鲜做饭那种
叫那个什么醒酒解酒汤哒哒哒哒哒哒哒哒
哒哒嗯
下个都在特别特别在宝宝
我们一般不叫真喜欢
我们一般称之为入脑的地位
考子不是啊
其实你对他的这个人没有什么关注的
没有什么关注的兴趣
只是对他写的东西很感兴趣
食谱都这么小众吗
真假的真假的啊留下长短
记待是c偏说小粉员重的原始粉丝主播
看来还是做的不够
小粉员更加重的才行啊
现在不仅能小粉人中力了
现嗯不是感觉昨天晚上是之近多想了
说实话我多想了你们知道吗
想多了你知道为什么吗
然后昨天晚上随机的那个投票
然后投的全都是百分之百分之九十五的重
力
还以为你们很真情实感的投票
没想到却是串的
晚上一下播回想了一下
应应该是那种啊逗逗你呀
逗逗你呀的存在
但是那天晚上就是因为各种各种情况的叠
加在一起
就觉得你们是认真的了
真变态啊以为是我的吃撑蛋
你们是逗逗我的
但是当时把我吓到了嗯
当当当当当当智力有问题了
又是智力问题了
你们知道知己觉得自己智力最有问题的一
个是什么点吗
现在我跟你们讲一下
讲一下知己的幼年时期了
真的嗯就是就你知道吗
就之前小时候真的有点弱智
你们知道吗
就是确实是会无意识发呆的那种
很憋闷的一个人
他我很小的时候还没有记忆的时候
稍微有一点记忆的时候
那个不是那个时候不知道六岁还是七岁
还是更小五岁五岁左右
你们知道就是当时那个自行车不是有后座
吗
爸爸妈妈一般都会骑在前面
然后后座就是让我们自己搂着他们的背
然后坐在上面那个自自行车的车轮子
是很容易把小孩的腿搅进去的
当时织紧的腿就被绞进去了
特别疼但是没有叫没有叫
然后我妈妈就不知道我的腿被绞进去了
他是知道自己登不动了
他发现他怎么蹬那个车轮子都不动了
然后才发现之情的腿脚不进去了
然后当时是好的
然后当时当时之景怎么说呢
也没有喊也已经忘记痛不痛了
可能当时最就周一一个记忆一个记忆是什
么
就记得是妈妈当时把那个自行车给摔
怎么说呢
摔到下面然后尖叫了一声
我给大约ok
哎呀
我不知道不知道后续的发展之道就上先问
一下
下面问一下当当时腿断了
没有叔叔真的哼真的
所以说其实之前小时候真的感觉是智力有
问题
头像三文鱼寿四川大仙妈妈
你好普信啊普信女来了
普星你真来了神神TV吗
嘘
其实其实这个这个说法真的是从小到大应
该是九点有点
东西带的
因为就是是你的爸爸妈妈都说自己小时候
就不哭不闹
特别乖
然后这一般小孩不是不是喂奶到到那个什
么一般家长吃
饭的时候都很吵嘛就会哇大哭
但之前是你随便放在那里放半天都不知道
饿不会哭的那
种
所以他所以他们觉得自己小时候特别乖
no可是是有问题发育可能有点晚
这是没考上重点高中的原因啊
一直觉得就天生就缺那么一块东西啊
天生就吃那么一块东西
有点单杀弹幕
怎么有人说我好像也是这样的
嗯能上高中已经很厉害了
确实不是
因为当时当时就是女同学做铁龙女同学
他们全都考的是市一中
你们知道吗
他们也想让之前去考那个考那个高中
即便不是那个市一中也是市
也是事儿中吧
就一直想上次他们一个去一个学校
但真的做不到啊但完全真的做不到
什么叫适宜症啊
适哎呦
集市的市
集市的市又合了又合了
你们不知道的你们不知道的
你们不知道吗
上错题了我给你圈点答案
你考试你还穿单啊疯了秀轻松狠了
以四式只能说以四式谢优
这是优雅的舰长
谢谢谢谢波德包甜妻和守护之翼
谢谢谢谢谢谢
就要得考试川
不是那时候座位不是散着打开的吗
怎么可能旁边的人怎么可能认识呢
嗯读一下大家的谢谢皮卡丘
做我们这行的最忌讳的就是动了真感情s
买m二吗
上一次听见这个故事还是段子
没想到真实发生在某人身上
这个东西有段子吗
下一个小时候去买棒冰
回去的路上被电瓶车撞了
撞飞撞起来的第一件事
看棒冰还能不能吃太喜欢吃棒冰了
下一个执信死没得我讨厌你
执信死没得我讨厌你
干嘛讨厌我干嘛讨厌我
有些地方不是啊事情之前没考上
我三问是什么
之前不是说自己没考上吗
进去了一个很普通很普通的一个高中
但是怎么说呢
在那里也遇到了很好的人吧
不是一直都是没考上吗
我啥时候跟你们说考上了
下发总结前的两分钟时间的未来
并没有想细说
很好的神跟你们说跟你们这样说吧
我要把自己藏起来
才能我甚至不想看弹幕
现在多少人啊
我说实话人多我有点讲讲
不出口的一直唱透着微红推开
肯定不是校园恋啊
自近身边最近游行的全都是女孩子
初中的时候
那个坐铁笼女同学就是带织锦注册b站账
号然后看他玩MC撸啊撸
听百合萝莉ASM二
听艾薇儿和尚雯婕看鬼畜
和塞纳河看全职高手并且都不克服的
那个女同学当时之前不是跟你说了吗
就是真近是个弱智
是一个腿被绞进自行车里面还不会
叫的弱智
先说上就是小学生初中的时候
初中时期也非常的就刚进刚进中学的时候
也非常的沉默
很哀的一个声不敢大声说话的那种人
当时因为刚进一个学校
也没有什么朋友嗯自由这一你来的
虽然说现在已经忘记了日回起来
已经忘记了为什么跟他们成为朋友了
反正好像是被被那个女同学瞎了
加了好久还是上课的时候说了会儿话
然后因为发现就是家里是隔得特别近的
是邻也不是邻居吧反正走走十分钟路
五分钟路就到了
然后就经常邀请我去他家玩儿
当时这里家里还没有电脑呢
就他家是有电脑然后当时也很很小
初中的时候是没有手机的的张哦
没有手机的
然后他就带他是他带织锦玩的b站
给之前注册了一个b站账号
限六级号
就是那个啊
然后看艾薇儿看什么他喜欢的歌手
他是个超级喜欢安利的人
就就每次安利这个安利那个安利卡簧
安利各种各种各种各种不是太瘦了
玩幺零幺也玩的很也玩的
说实话吧好像是刚下吧
你玩的很拉他玩那个小鱼人还是什么
应该是吧
反正就是拿个鱼叉走的那个还有蜘蛛
反正就是跳大招啪跳过去的那个玩的很烂
玩的很烂然后不行了
这是玩那个mc
然MC每天晚上到有僵尸出来之后
他就在地里面挖个洞然后把那个洞
然后再把那个洞给填起来
就像过一夜好搞笑
就是很小的时候呢嗯是很小的时候
了
我的从前哎呀
当时这件事就跟你们说了
他喜欢什么东西
他是会精心钻研的那种
他喜欢艾薇尔他会听完一整个专辑
然后搜各种采访啊
喜欢尚雯姐是会找到她的所有采访资料
然后就是循环播放
然后逼着紧一起看的那时候啊
是你不是之前喜欢一切东西都很肤浅
很片面而且之前真的很难很难对
很难对明星梳头
即便是嗯大学的时候喜欢一个韩国女团
也从来都没有打榜
然后因为粉丝吵架就很很快的很快的解离
了
好冷啊
当时是为什么
因为他妹参官他们那一些人当中
其实这个做铁龙女同学是非常的引人注目
的类型
就是话也很多很开朗
当时那个小团体所有女生都喜欢跟他一起
玩
嗯其实一切本该这么平平淡
稳定的静不下去
直到有一天有一天应该是一个中午放学的
路上
就那个小同小团体的另一个另一个同学说
自己女同学啊
不是这个坐铁笼女同学跟坐铁笼女同学就
是从那个岔
路口分开之后
然后那个把我叫住的女同学就跟我说
感觉我在故意接近那个坐铁笼女同学
因为我是不管那个做铁笼女同学说自己喜
欢什么
我之前都会都会说啊这个很好啊
这哦这个我也喜欢这个很好啊
然后他就说你是不是在讨好她
我当时就应该没跟你们说过
是你当时如遭雷劈
觉得你怎么能这样说话
没发现
其实当时说趁他是觉得这是有种被雷劈中
了
就是不知道怎么反驳
觉得他说的很没道理
但是不知道怎么反驳
就觉得他可能说的有一点道理
因为比哦他就是就是很很逆症
你知道吗
啊
说实话自己当时真的被这番话伤到了
因为那个时候对朕来说
自尊心情也挺重的
是他说你在讨好这个做铁楼女同学的时候
听了其实很不舒服
因为自己觉得自己没有多讨好
这多就是很捧场的
然后再然后就是但是他的这番话倒也没有
让知景跟那个
做铁笼女同学关系变远吧
我只能说可能就是知景心里面会审视自己
就是为什么
就他说的话
织锦全都全盘就是全盘捧场
妈妈是舔狗吗
不算舔狗吧
这也是舔狗吗
这应对所有人都这样说实话
而且是他经常邀请织锦到他家玩的
还邀请织锦到他家睡觉
他他那个什么他弹吉他
他去学吉他的时候也把织锦叫上
跟他一起去那个什么就是琴房里面练琴
那个时候琴房里面都不能叫其他人的
他那个木吉他换成电吉他之后
我不知道为什么
就每次他的那个什么对我之前在场啊
而且那个时候他已经有女朋友了
说实话大方是不是男的
不是男的要是男的还好了
说实话要是男的还好了
说实话真不是男的而是他
而且他有个妹妹他妹妹特别可爱
他妹妹那个像那个什么
你你们知道他妹妹真的是脸圆圆的
眼睛大大的
像樱桃小丸子一样特别可爱
那个时候知锦的妹妹像一个猴子一样到处
乱窜
而且他是那种他他家里爸爸很会做饭
爸爸吃爸爸很做饭超级好吃
正在之前在他家吃过很多次他他爸做的麻
婆豆腐
我去还有那个什么搞级三啊
什么什么肉末什么什么不应该是蚂蚁上树
吧
就是很多菜都是感觉是餐馆里面的菜是是
之景
是觉得很羡慕他的很羡慕
是真的骂人上说好吃
嗯是的很不常见啊
吃怕他他爸是个很会做饭的人
然后他家里环境也特别好
就是他做了一些事情
爸妈都不怎么说的
特别开明
哇
他妈妈就像是你们知道龙族里的出资行的
妈妈一样
吗
想知道他妈妈就像龙族里出子行的妈妈一
样
就漂亮精致就感觉有香味儿
你知道吗
主播只能闻到一股肉香
然后永远都是笑脸盈盈的
看到你还会就是就是直接怎么说呢
就是很开朗很热情的打招呼
哇
惊呆了
真是怎么怎么能有一个人家庭和性格都还
有学习都这么完美
我说实话瘦下肉香就是大美女的肉香
我怪不得是坐吃龙呢没有啊
不是近真的不是同说实话
嗯嗯你们也太贵了
但其实之后之后就就是那个女同学跟志玲
说
你是不是待他太太捧场之后啊
其实那个时候就正好到了初三快要升级的
时候了
到就到分校的时候了
啥笔记m没到分校分校时候
就是就是跟你们说的
就是他们都考特别好嘛
然后去了那个什么很就很重高很重点高中
的感觉
然后吃紧就只能流水人做题七来吧
哇弱智就是这样的啊
至少考上高中了好吧
车火球兄弟上了高中之后
就之前的性格已经是大变特变的那种了
就你们可以这样想
就可能之前的性格真的有点像那个
坐铁笼女同学了
是那种在水面前较为开朗
较能整活的那种
天天在那里天在那里搞一些小圈嘘小
圈高昂天在你这个圈那个圈乱逛
天在里嗯看看动漫逛漫展什么的
对耳濡目染了
真的
然后当时在高中的时候
秀这个女同学怎么跟怎么跟你们标记呢
这个女同学像是织井的初中版
你知道吗
很多愁善感的一个小女孩啊
快去
当时跟男朋友分手之后
躲在宿舍里偷偷哭躲在宿舍里偷偷哭
然后被织点听到了声音就在
呃当时知景还不是不是住住宿生
是走读生
本来宿舍偷偷哭是你去玩的时候
看到他们就是一整个室友
应该是六六个人五个人全都围着
然后他也在里面
所以当时跟那一个寝室的关系都挺好的
唯独跟他关系
其实因为不怎么聊天的缘故
就是关系嗯不那么那什么
但是就是他自从他哭了之后
然后跟之锦当时追近就给他了点纸嘛
就有了接触有了话头
而且他当时打王者荣耀特别厉害
我去他当时打王者荣耀特别厉害
是人带飞之人存在很牛
然后就是嗯就一起相处的时间久了
然后正好是嗯分桌
就分座位的时候也坐到坐到很近的
距离
就斜桌的位置
然后天天上课传小纸条什么的
发现就是很聊得来很聊得来的这样子
对他的感情很复杂
因为觉得他好像是有一点依赖之锦
这样子有点依赖
但是知锦当时不知道之锦当时不知道这件
事情
反正后来就不知道为什么
他就给之锦表白了
但是之锦不是旅童
然后其实也不是表白
他就是某一天说啊我感觉好像有点喜欢你
我不不知道就是女生之间会不会说这个啊
女生之间会说这个吗
不是很郑重的表白
就是那种我觉得好像你喜欢你就这
种的不知道啊
有可能就是女生之间说这些挺正常的
但是其实这并不是重点啊
这不是重点这不是重点
重点是他在之后
嗯
最近把这个事情打的哈哈
打过去之后他有几天怎么说呢
没有理我他有几天没有理我之后
哥另一个男生又在一起了
然后那个时候竟颖就觉得好要干什么
哎呦好青春啊讲这些真的太青春了
哎我不敢看你们弹幕了
就这样继续继续回回忆吧
嗯他跟那个男生在一起之后
又是换换座位的一件事了
他跟那个男生是前后桌的
然后不知反正感觉这个好像也不是主要闹
矛盾的契机
在在这个之后反正有一个月的
还还是好像没有一个月
好像就三天吧就是没有理我之后
然后又三天三天微信跟没有微信嘛
那个时候那个时候全都是QQQQ联系的
都没有发消息
虽然说他们也经常被收手机吧
就知顶就觉得反正是有一点奇异的感觉涌
上心头
觉得怪怪的也不知道这怪怪的
感觉从何而来就是觉得怪怪的
虽然说置顶真的不是女套啊
之前喜欢男人这点是毋庸置疑的
然后当时就这样了吧
我这你就去跟别的别的女生
反正那个反正那个小就是那个女生的小团
体真的很多的
就是他既然没有说话之前
也就不说不开口这样子
然后嗯直到有一天晚自习的时候
那那天应该是周六晚上
周六下午周六晚上
因为我们学校是周六下午会有个下午
因为那时候是高中嘛
就嗯一个星期就只放放一个下午
的家
然后那一下午正好是我们唯一一次嗯放假
下午没有出去一起玩
当时其实就觉得哎
不知道他到底要干什么
其实因为他也没有来联系
我就是放嗯放了一下午的假
然后再回去再回学校的时候
竟是带着手机的带个手机手
你们在说什么带手机回到学校
我记得当时晚自习的时候
天特别的天特别的黑
然后教学楼的灯特别亮
然后那个晚自习化学老师喝酒了没有来上
课
然后那个就变成了自由晚自习
然后全班的人都挺那什么的
全班的人都挺吵闹的
所以说那个时候因为之锦是走读生
把手机拿出来也无所谓啊
可怕跟我说拿手机
然后当时这里就录了一半阴
录一段五十多秒钟的音
然后去把那个手机递给那个递给他了
反正也不知道应该也不是话吧
其实是一首歌呀
就是那个扬言的那个空想森林居然是
知情主动事情
锁面性你真是为了友谊
什么都能干得下去
我去就是你记得就你当时就是那个校服是
宽宽松松的白
校服然后手机藏在校服里面
哎然后我摸到他的那个桌桌位上
那个时候老师也没有来
周围都很吵灯很亮天很黑
你好哼是你把手机递给他
然后让他听那一段快想森林的录音
然后他当时应该是没有听到的
是因为那个喝酒的化学老师他又回来了
然后之前手机正好就露出来了
然后他当时就听了几句之后
看到老师从窗户那里一个鬼脸就在那看什
么这个规定你
个鬼敢在那看人他从窗户那里看到
然后就紧急的把之前的那个袖子包着手机
又完全的捂住
了然后就停住了停在哪里
就是这样子呃
他的手牵着那个织紧的袖子这个姿势
然后那化学老师就走进来了
总的来说念着据所谓的大名说
你怎么在这里
当时忘了用什么借口回去的了
他说的好像是我要上厕所了
你怎么在这里烂尾了
然后就是反正反正歌也没有听听完
其实也没有解释就就那一下就又好了
就又好了好清纯啊好烂尾呀
还真是这是山景了真的没删减
你真没删减啊
没给嘿嘿给什么到底在给什么好看
刚刚一直都没有看你们弹幕先看一下
所以关于女同学很小的记忆忆都记得这么
清楚
不用多说什么很小吗
初高中不小啦下个大早上的
我就在这里听我喜欢的人怀念白月光是吗
不是织锦真的把这两段当成纯友谊的
说实话
织锦是一个对友谊看重的非常看重的一个
人
如果说织锦不是一个对友谊很看重的人
也不会也不会朋友欠织织锦四千块钱
两年之己没有问过一次了
下一个独下雪父民族粉丝我都不敢想要
是自己初中就认识我该有多迷恋
我会很大滚蛋
这个欠这个欠四千的女同学跟这两个女同
学没有一点关
系啊是又是另一个人了
又是另一个人了
读下四月半的猫胆鞋
怪不得你是所有考试之前可以和
解的和和解吧
读下奇幻状态的这些能成为密友
大概总之爱ohmygod
读下校园陵木的这女同学是男的
就解释的通
我真不是真不是真不是真不是等一下什么
名字不来之前
你看你这个滤镜厚的给小粉人用一下试
试呢
我的小粉人的滤镜也很厚啊
小粉员就是小小的粉粉的圆圆的
软软的很可爱的小生物啊
下一个你也是龙世家欧莱雅师傅
钟问你什么时候睡评热门网婚
哪有这个胆子最平整的文文啊
还好吧大家都卸的很不错
都出版了都是都都都是削了
都写的很牛啊
嗯下一个有女朋友的
我去邀请喜欢的人来我家睡觉
他却对我的妈妈产生了莫名的兴趣
真神了真神了
下一个所有看似漫不经心都是精心设计
其实也没有精心设计吧
只是一切都很巧合
嗯下一个玩得来喜欢就做朋友啊
做闺蜜啊其实预留好相处空间就行
是啊是你觉得也是啊
是你觉得也是啊
他突然来一句我喜欢你
就很搞得怪怪的呀图像后爱你的CC
哎
我知道有个女女领异关系大神的前辈
紫藤英前辈怎么下一个你不名
他听听出来唱的是什么
哎我不跑调调居居的跑跑调
我只是没有我居然很跑调吗
好伤心啊下播了图下是名名字吧
CC我什么都没做错
我一做错是就你不喜欢我哦
靠好困别在老队现在还在b站吗
别别别别别玩了别玩这个哥了
真的下来握握手握双手
下一个时间差不多了该后台放完整的
我们轻轻打别气了别气了
下哥扭曲点下下
就就是故意跟那个男的在一起
然后你知道拒绝他是你的损失
不知道应该不是应该不是应该不是
妈
轻轻的
我来轻轻打问我手是什么什么啊
为什么突然这么多人了
唉好神奇啊你们能别借那个切片吗
哎
好
下风
下不了下不什不会都是要开了的
谢谢
上下风我们来轻轻打我们要轻轻打
我们来轻轻打仰一下仰下养一下
想一下一下
嗯啊是傅嗯下播了下
播下播了养住了养住了
养住了拜拜拜拜
进行一个播的下哎拜拜
拜拜大家吃饭哦十点钟要吃饭哦
挑一首唱一首歌啊
唱一首唱首跳首唱一首啊
还是岁月吧拜拜大家拜拜
拜拜
谢谢
二三三三个建江西谢江淮红茶天气
谢谢沙芙利耐心抱枕
谢谢
拜拜拜拜拜拜拜拜嗯下了下了好了
拜拜